TRUE TO LOVE
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES
DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Hola.
Hoy tendremos una fiesta de inauguración
de nuestra casa, deberías venir.
Sí, por favor ven.
¿Por qué estás usando eso aquí?
Aquí lo tienes.
¿Qué quieres comer?
Continúa con tu reunión.
Por favor ven a mi fiesta de inauguración.
Tienes mucha compañía.
Tendremos una reunión la próxima vez.
Adiós.
Estoy jodida.
Lee Yu-jeong, ¿qué te pasa?
¿Qué?
¿Ah, esto?
¿Cómo te diste cuenta?
Es solo que Jin-woo recordó
que quería esto.
Me lo trajo como regalo.
¿Jin-woo te compró esto?
Sí. ¿Sabes cuánto cuesta esto?
Como si tuviera dinero para quemar.
Es demasiado caro.
¿Cómo luce?
¿Se ve bien?
No lo sé.
Mira esto, Bo-mi.
Esto está muy de moda entre los jóvenes.
Ya lo compró,
así que podría usarlo.
La fiesta de inauguración
era solo una excusa.
Viniste para presumir.
Oye, no te enojes. ¿Tienes envidia?
Me rindo.
Fiesta de inauguración, ¿con qué?
No hay nada que comer en esta casa.
No hay necesidad de preocuparse.
¿Has olvidado
por lo que es famoso Corea?
Toma mi celular.
-De acuerdo, ten cuidado.
-¿Qué quieres comer?
-¿Entrega?
-Sí.
Yo lo pediré. Aquí tienes.
Sí, comamos algo.
Tengo hambre, ¿qué quieres, Bo-mi?
Quiero tteokbokki.
-Tteokbokki.
Eso debe ser Jin-woo.
Le dije que trajera a Jin-ho
para ayudar a mover tu cama.
Le estaría agradecida.
Debo cambiarme entonces.
-¿Quién es Jin-ho?
-Nuestro nuevo tiempo parcial.
¿Es guapo?
Mírate. Sin duda.
Es un bombón total.
Hola, Jin-woo.
Ha pasado un tiempo.
-No te he visto en la tienda.
-Iré a visitarte.
Cariño, estás aquí.
-Hola.
Hola, Jin-ho. Saluda. Ella es Bo-mi,
la hermana pequeña de Bo-ra.
Oh, hola...
¿Se conocen?
-No...
-¡No!
Nunca lo he conocido antes.
-Hola.
No nos conocemos.
Para nada.
Por favor, pasen.
-¿No es pesado?
-Está bien.
¿Qué tal si ponemos el espejo aquí?
Uno, dos, tres.
Ten cuidado.
-Necesitamos cortinas en la sala de estar.
-Vamos.
-¿Puedes hacerlo?
-Por supuesto.
Él dijo que puede hacerlo.
Necesito colgar algunas cortinas también.
Por supuesto.
Oye.
¿Por qué estás haciendo obvio que me conoces?
¿Quieres que no lo haga? Vale.
¿Pero por qué no puedo?
Si me conoces, ¿cómo vas a
explicar cómo nos conocimos?
Nos conocimos en un club...
Espero que no hayas hablado de mí
con otras personas.
¿Qué?
Eso es...
En serio, no lo hagas.
Vale.
Deberías saltarte una.
-¿Aquí?
-Sí.
Allí.
¡Ya vienen! La comida está aquí. ¡Bo-mi!
Realmente lo lograste.
Pensé que por lo menos te vería de esta manera.
-Espero ser bienvenida.
-Por supuesto.
Esto es para ti.
No tenías que hacerlo.
¿De verdad?
-¡Estás aquí, Su-hyeok!
-Hola.
-¿Te vas, Yu-jeong?
-¿Qué?
Oh, ¿esto?
Es solo que mi esposo
recordó que lo había querido esto
y me lo dio como regalo.
Es maravilloso.
-Soy Lee Su-hyeok.
-Soy Yang Jin-woo.
Basta, cariño.
-¿Qué pasa?
-¿Hola?
Necesito mostrarlo.
¿Qué?
No sonó el timbre.
-¿Dónde estás?
-Por favor, siéntate.
De acuerdo.
Por favor, ponlo adentro.
¿Qué pasa?
Hice que la comida se entregara en
mi dirección anterior.
¿Qué?
Bo-ra.
Lo siento por las molestias.
Lo sé. ¿Quién diría que yo
sería el único que trajo un auto?
Sobre esa cena del personal...
Ese día...
¿Qué hay de ese día?
¿Sobre mi hablando tonterías
y orinando en la calle?
¿Qué hay de eso?
Bebes para emborracharte.
¿Cuál es el problema?
Cuando te embriagas y te relajas.
Eso es ser terrenal.
Las personas que chismorrean sobre eso
son las que carecen de habilidades sociales.
De hecho, estaba tan borracho ese día
que no recuerdo nada.
Espero no haber cometido ningún error.
Quería actuar como si no supiera.
Pero tuvo que revelarlo todo
por su cuenta.
Ahora ya no necesito hacerlo.
Una vez más, desearía ser un poco paciente.
Dime de ti.
Tan pesado.
Dámelo a mí.
¿Te gusta el camarón?
-Come.
-De acuerdo, gracias.
Cariño.
Pongamos esto abajo. Buena chica.
No.
Esto es lo que mi querido me dio.
De acuerdo, come.
Come.
¿Qué estás haciendo?
Si estoy muy contenta, lo volvería a hacer.
Tu lo dijiste.
No demasiado. Se volvería en mi contra
y nunca lo volvería a hacer.
-De Verdad...
-¿Entonces debería perderlo?
Pierdelo.
Jin-ho.
-Esa sudadera...
-¿Sí?
¿No es demasiado pequeña?
No, es de talla muy grande.
Lo sé porque tuve uno. Eso es pequeño.
¿Lo es?
Eso es raro.
Por cierto,
¿cómo te fue con la Sra. Destiny?
¿Seguiste mi consejo?
La cosa es...
Como dijiste,
no hice nada.
¿Nada pasó, verdad?
Está bien.
Ella no es la única chica en el mundo.
Puedes conocer a otra Sra. Destiny.
Sí, qué bien por ti.
Ya que se acabó, seré honesto.
Desde el principio no le deseé lo mejor.
¿Qué?
Destiny, ni hablar.
Ella obviamente es una clubber.
-Pero...
-Sí, es joven.
-Debe ser una jugadora.
-Bora...
-Le da su número a un tipo en un club,
luego pelea con otro tipo
frente a un motel.
Es absurdo.
Para nosotros, es obvio que
es una mala influencia.
-Es obvio.
-Sí.
No puedes ponerlo así.
¿Qué?
Lo que quise decir fue
que como dijiste, no hice nada
y la volví a ver gracias al destino.
Ella no es una clubber en absoluto.
Es realmente bonita, sexy y frugal...
Ella es ese tipo de persona.
Si la ves algún día,
apuesto a que realmente te gustará.
Sí, dudo que la conozca más tarde.
Aunque eso sea verdad,
no me importa.
Porque me gusta.
Cuando te gusta alguien,
te gusta todo de esa persona.
Vale.
Mira sus ojos.
Está cegado.
Está cegado por algo.
Solías tener esos ojos.
¿Los tenía?
Lo que sea.
¿Tienes novia?
No.
-¿Y mi hermana...?
-Oye.
Para con eso.
Entre mi hermana y yo,
¿quién crees que es más bonita?
-Eres Bo-mi, ¿verdad?
-Sí.
Yo también. Elegiría a Bo-mi.
En serio...
Los hombres son iguales.
Aquí.
Claro.
Mira cómo ya estás haciendo un club.
Así es. Ustedes dos son el club de víctimas del phishing vocal.
¡Exacto!
Así se conocieron ustedes dos.
Se conocieron en la comisaría
como víctimas del fraude telefónico.
¿Por qué sacas eso a colación?
Todos aquí ya lo saben.
Este tipo no lo sabía.
"Este tipo". No seas grosero.
Bo-mi, está bien.
Caes en estafas cuando eres joven,
es parte de la experiencia.
Jin-ho, cuéntanos tu historia.
Un compañero mayor de tu escuela te metió
en un esquema de pirámide.
¿Por qué sacas eso a colación?
-¿Esquema de pirámide?
-Sí.
Lo encerraron
y lo obligaron a pedir un préstamo.
¿Dijiste que estaba en las noticias, verdad?
Ya contaste toda la historia.
No hay nada más...
De todas formas, uno pasa
por esto y lo otro cuando es joven.
¿Verdad?
Tomen algo, Bo-ra.
-¿Brindamos?
-Suena bien.
¡Brindemos!
Esperen.
-Deberíamos tomar una foto.
-Sí.
Con la bolsa.
-¿Todos pueden salir en la foto?
-Sí.
¿Es posible?
¿Todos salen en la foto, verdad?
De acuerdo, uno, dos, tres...
-Gracias por la cena.
-Gracias por tenernos.
-El taxi está casi aquí. Un minuto más.
-De acuerdo.
-Tan rápido.
-Lo sé.
Mira...
Sobre el phishing vocal...
¿Qué pasa?
Incluso personas muy inteligentes caen en él.
No, no es eso.
Solo quería preguntar si
esa era la razón por la que no pude contactarte.
-No tenía idea.
-Como sea.
¿Cómo pudiste caer en un esquema de pirámide?
Eso...
no era un esquema de pirámide.
Era algún programa de mercadotecnia.
De todas formas,
dijiste antes que tienes novio.
¿Es verdad?
No tengo uno.
Oh, okay. Ya veo.
En ese caso, solo estaba preguntando...
si estás bien manteniéndonos en contacto.
Si te sientes incómodo...
Como si alguna vez me hubieras preguntado permiso.
Cierto.
Jin-ho, el taxi está aquí. Vamos.
Voy yo.
-Adiós.
-Llámame.
-De acuerdo.
-Adiós, Su-hyeok.
-Adiós.
La puerta principal está abierta.
Gracias por venir hoy. Y por el regalo.
También me divertí mucho.
No sé si te gustará mi regalo.
Lo usaré bien, sea lo que sea.
Es una lámpara de lectura.
-Me tengo que ir.
-Adiós.
Nuevos recuerdos se crean en un nuevo espacio.
Un espacio vacío se llena de cosas nuevas.
Bienvenido.
Hola.
-¿Quieres probártelo?
-Son piedras de nacimiento.
Si usas la piedra de tu mes de nacimiento,
te traerá buena suerte.
Es un gran regalo.
¿Cuál es tu mes de nacimiento?
El diamante es en abril.
El mío es febrero.
La piedra de febrero es la amatista.
Cada piedra de nacimiento tiene un significado diferente.
La amatista es conocida por traer una relación romántica
y representa el amor.
Amor...
Tan bonito.
Que la suerte esté siempre de tu lado.
Me acostumbro a cosas nuevas.
Un espacio vacío...
Un espacio completamente vacío...
es llenado por alguien más.
¿Has estado esperando mucho tiempo?
No, llegué temprano.
Podríamos haber nos encontrado cerca de tu casa.
La próxima vez iré allá.
De acuerdo.
EP 08
REESCRIBE EL FINAL DE ESTA HISTORIA
¿La edad fue la razón después de todo?
Entonces terminaste de analizar la causa del fracaso.
¿Cuál es tu próximo plan?
El negocio es implacable en verdad.
Ni siquiera me dejas comer esto.
En cuanto al próximo plan,
Lo descubriré.
¿No había un truco infalible?
¿De dónde venía esa confianza y tus grandes palabras?
Incluso si solo garabateo, tengo una caligrafía increíble.
Si recito, se convierte en un poema. Cuando tarareo, se convierte en jazz.
No opero con planes, sino con intuición.
¿Crees en tu intuición?
En otras palabras, ¿estás diciendo que eres un genio?
¿Lo soy?
¿No lo eres?
Ten paciencia.
Estoy organizando mis pensamientos.
Ahora que he comido algunos dulces, no tomará mucho tiempo.
Voy a comer esto.
Dijiste que te puedes hacer atractiva para los hombres, ¿verdad?
Dijiste que puedes hacerlo, si tienes un motivo. ¿Eso fue mentira?
No.
La seducción es una tarea fácil.
Esto se trata de recuperar a un ex.
No es un asunto simple.
¿La seducción es fácil?
¿Por qué? ¿Todavía no estás convencido?
Porque no se ha demostrado nada.
Es difícil estar convencido.
Si quieres pruebas,
¿quieres que te seduzca?
¿Eso sería posible?
Bueno...
Es así.
Al principio,
me acerco un poco a ti...
Miro tus ojos...
Y sonrío.
Cuando tomas café, yo también.
Lo que sea.
Cuando apoyas tu barbilla en tu mano,
Yo también lo hago.
Aquí el café sabe bien.
Tiene buenas vibraciones también.
Claro, no soy una regular.
Hueles muy bien,
¿qué colonia usas?
¿Esta?
Lo recibí como regalo. ¿Cómo se llamaba?
Hago muchos comentarios positivos,
doy halagos,
y muestro sutilmente belleza femenina.
Cierro mis ojos lentamente
y los abro rápidamente.
Luego, de repente, susurro.
¿Qué es eso?
Nos acercamos mucho.
¿Eso eran tus técnicas de seducción?
Sí.
- ¿Seducción?
- Sí.
¿Seducción? ¿De verdad?
Vamos.
Se supone que esto funciona.
Increíble.
Debes tener mentalidad abierta
para que esto funcione.
Si eres tan cerrado,
¿cómo puede funcionar esto?
Un espectáculo de magia funciona
cuando la audiencia simplemente mira.
Si dudas de cada truco,
incluso David Copperfield no puede hacerlo funcionar.
No, no es ese tipo de problema.
Con eso,
no importa cuán abierto esté un hombre,
no creo que puedas
obtener los resultados que deseas.
¿Fue tan malo?
¿No lo dices en serio?
Me atrevo a evaluar.
Fue increíblemente cursi,
por no hablar de atractivo.
La actuación fue exagerada e insincera.
Incluso me hizo preguntarme
cómo necesito reaccionar a esto.
Fue una actuación bastante desagradable.
Aun así, me hizo reír.
Tal vez no ahora,
pero pensarás en mí antes de dormir.
¿Es eso una maldición?
¿Una maldición?
De todos modos, no lograste comprobarlo.
Sra. Yeon.
Ahora es el momento de confiar en su intuición.
Si no puede compensarlo
con el próximo plan,
podríamos tener que reconsiderar
nuestro plan editorial para su libro.
Tengo una idea sobre el próximo plan.
Plan 1.
Voy a romper con él.
¿Olvidaste que ya habías terminado con él?
Realmente no me gusta el final.
Reescribiré el final de esta historia.
Escucha.
Los seres humanos tienen tendencia a olvidar.
Según la Curva de Olvido de Ebbinghaus,
más del 50% de la información nueva
se olvida en la primera hora,
el 70% en 24 horas
y el 80% en un mes.
¿Entonces qué nos queda?
Los cerebros humanos tienen
una capacidad limitada de memoria.
Nuestro cerebro recuerda
solo la primera y las últimas partes.
Es por eso que, en una relación romántica,
la primera y última impresión
son cruciales.
Mientras que la primera impresión define
la imagen general de una persona,
la última impresión forma una imagen duradera que recordarás.
¿Entendiste?
Sí, lo entiendo.
La última impresión que tiene de mí es ...
una mujer en pijama
y zapatillas con el cabello despeinado.
¿Estás ebria?
Estaba borracha, mi cara estaba hinchada,
lloraba y era pegajosa.
Eso lo recuerdo.
Con esa horrible última impresión,
no duraré en sus recuerdos,
y mucho menos lo veré de nuevo.
Por eso voy a terminar con él de nuevo.
¿Terminarás de nuevo
para cambiar la última impresión?
¿Qué tal suena eso?
¿Sería suficiente para compensarlo?
Haces un punto válido.
Es interesante también.
¿Verdad?
De cualquier manera, el problema es
que tengo que verlo de nuevo
para volver a terminar.
¿Por qué es un problema?
Tiene que ser una coincidencia.
Si le digo que quiero verlo,
él traería a su abogado.
Si voy a su casa,
podría llamar a la policía.
Eso es posible.
¿Entonces cómo puedes verlo
casualmente a propósito?
Por eso vinimos aquí.
Ha pasado un tiempo.
¿Cómo estás?
Ha pasado tanto tiempo.
Estaba pensando que
ya era hora de que regresen...
- Siéntense donde quieran, por favor.
- De acuerdo.
Esta es su comida alma.
Viene aquí al menos una vez por semana.
Puede olvidarme,
pero no puede olvidarse de estos fideos.
Definitivamente volverá.
Este es el lugar perfecto
para coincidentemente encontrarnos con él a propósito.
¿Cómo fue tu última impresión?
¿Por qué estás tan entrometido?
Estamos en la misma situación,
ayudémonos mutuamente.
¿Quién sabe?
Tal vez tu última impresión fue peor,
y me sentiría mejor después de escucharla.
No creo que te haga sentir mejor.
Porque perdí con bastante gracia.
Cuando ella quería terminar,
lo acepté sin resistencia.
Ella estaba tomando un taxi,
corrí y le di un medicamento para el resfriado,
porque estaba resfriada.
Tú también dejaste la peor última impresión en ella.
Le hiciste más difícil odiarte al separarse.
¿Por qué tenías que ser tan dulce?
Quiero perder con gracia.
Incluso si el otro jugador jugó sucio,
Quiero proteger mi dignidad con gracia
y aceptar los resultados.
Quizás no ahora,
pero pensarás en mí antes de dormir.
Ni un poco.
Me estoy quedando dormido.
Hueles bien. ¿Qué colonia usas?
¿Mi colonia huele bien?
La colonia supuestamente debe oler bien.
Entonces...
¿Por qué se está tocando el pelo?
...de repente, susurro.
¿De qué se trata eso?
¿Piensa que todos los hombres caerían por eso?
Es una tontería.
Por Dios.
Solo quiero dormir.
-Buenos días, Sang-jin.
-Muy buenos días, U-ri.
-Hola.
-Buenos días.
Buenos días, Su-hyeok.
Bien, buenos días.
Acabas de llegar al trabajo, ¿por qué esa expresión?
-Has estado de mal humor estos días.
-¿En serio?
¿Es porque no duermo?
¿Tuviste pesadillas
y parálisis del sueño?
Algo similar.
Incluso estoy perdiendo la voz.
¿Cómo va todo?
Bueno... es un poco extraño,
pero divertido.
Extraño de una manera divertida.
Eso es algo bueno.
EL ARTE DE CREAR LA ÚLTIMA IMPRESIÓN.
Cuando se separan,
¿cómo fue su última impresión?
¿La última impresión?
Oí que, cuando rompes con alguien,
tu última impresión se queda
con la otra persona.
-¿Lo hace?
-Sí.
Creo que estábamos en la corte.
¿Corte?
Fue agradable verte
en tu fiesta de inauguración.
Por cierto, ¿te gusta el filete empanizado de cerdo?
¿Quieres comer filete empanizado conmigo?
De acuerdo, encontraré un buen restaurante.
Bienvenido.
¿Qué haces?
Disfrutando de la vista de mi esposo.
¿No es atractivo?
No es típicamente guapo,
pero se ve joven y tiene una piel genial.
Míralo.
Con sus hombros anchos,
todo le queda bien.
Su trasero está bien redondeado,
lo que es súper lindo.
Aunque es reservado,
a veces dice cosas aleatorias,
lo cual es hilarante.
Además, es un gran cocinero.
Conoce toneladas de buenos restaurantes.
Es el chico que toda chica quiere.
Realmente...
¿Qué?
Realmente lo amas.
Este es el verdadero amor.
¿Qué pasa con él?
Ha estado limpiando el mismo lugar
una y otra vez.
¿Era obvio?
Bo-ra, la cosa es...
Le diré en nuestra primera cita.
No sé cómo. No puedo evitar pensar
que tú sabrías mejor que nadie.
Como si. Me respondiste antes.
Por cierto,
¿Qué debería decirle en una primera cita?
Mis sentimientos.
Que la amo.
¿Qué tal un evento en público?
Como cantar frente a muchas personas
y gritar en voz alta,
"Te amo, por favor acepta mi corazón".
Imagínalo. ¿No es romántico?
¿No odian eso las mujeres?
Lo leí en Internet.
Eso es una tontería.
Cada chica sueña con eso.
¿Verdad?
Seguro. Por eso vemos muchas
escenas así en dramas de televisión.
Porque es el sueño de toda mujer.
Si tú lo dices.
¡Ok!
Nuestro ingenuo Jin-ho.
Esto debería poner fin
a las cosas con la chica de la discoteca, ¿verdad?
Sin duda.
¿Quién no huiría
de un evento sorpresa en público?
-Bienvenido.
-Hola.
Su-hyeok.
Hola.
-Hola.
-Toma asiento.
Gracias.
Llegaste temprano.
Aquí tienes.
Hice una propuesta general
que sugiere el tono y la dirección.
Teniendo en cuenta tu estilo intuitivo,
un plan demasiado detallado
podría obstaculizar tu creatividad.
Los planes de RR.PP. y marketing
se añadirán después de la publicación.
Esto es solo una versión general.
A medida que escribas el borrador,
trabajaremos en los detalles.
El Presidente Han tenía razón.
¿Qué?
Me alegro de haber decidido trabajar contigo.
Eres muy bueno.
Gracias.
¿En qué es tan bueno él?
¿Qué crees que es? Trabajo.
Siempre ha sido bueno. Eso lo sé.
Lo importante es
qué tipo de final escribes.
Eso ya está decidido.
Como el final de "La La Land".
¿"La La Land"?
Lo volví a ver recientemente.
Esa es exactamente la última impresión
que quiero dejar.
Ella está vestida de negro
y está vestida perfectamente.
Ella se encuentra con su ex.
Está a punto de levantarse para irse.
Ella se da la vuelta y sonríe.
"¿Qué crees?"
"Estoy teniendo el momento de mi vida
sin ti."
"¿Puedes ver mi felicidad?"
Una mirada que lo dice todo.
No creo
que eso fue lo que la mirada quiso decir,
si estamos hablando de la misma película.
Así es como yo lo vi.
El hombre la ve irse hasta el final
con ojos tristes.
Ese es
el final que quiero.
Esa es la última impresión
que quiero dejar.
¿La La Land en un restaurante de naengmyeon?
Eligiendo un vestido negro para copiar
el vestido negro de La La Land.
Soy horrible en ese tipo de cosas.
Tú eres más que capaz de hacer compras.
¿Por qué me trajiste aquí?
Porque hoy necesito
la perspectiva de un crítico
totalmente libre de
cumplidos o lisonjas.
¿Por qué estándar?
En una palabra,
desde la perspectiva de un hombre,
un vestido con el factor "wow".
"Factor wow"?
Ya sabes.
Un vestido que te hace verla.
¿De repente todo se mueve en cámara lenta?
No lo sé.
Es bonito.
No realmente...
¿Es demasiado?
Me parece bonito.
Tan exigente.
¿Es esto, verdad?
¿Ni siquiera con esto?
Es todo lo mismo.
¿Cuál es la diferencia?
Cuando terminas una relación,
tu última impresión se queda con
la otra persona.
Han Sang-jin, Seo Su-jin.
-Por favor, pasen.
-Claro.
Levántate.
TRIBUNAL
Espera...
¿Quieres ir a comer algo?
Comerás solo por el resto de
tu vida y vivirás una vida solitaria.
Nadie llorará o sonreirá por ti.
Terminarás muriendo de soledad.
Te lo mereces.
¿Dónde estás?
No sé, tardaré un rato. ¿Por qué?
¿Qué quieres decir "por qué?" Para almorzar.
No hay nadie. Parece que están
trabajando y comiendo fuera.
¿Nunca ha cruzado por tu mente?
Quizás todos te están evitando.
¿Realmente me están evitando a propósito?
Solo bromeo.
No tienes que enojarte.
Te llamaré después.
¿Tampoco este?
Supongo que no.
¿Acabas de...
¿Acabas de moverte en cámara lenta
a propósito?
Me llevo este.
No quiero comer solo.
Sang-jin.
¿No has ido a almorzar todavía?
Yo...
No tengo apetito.
¿Quieres que te traiga un sándwich?
No.
Disfruta tu almuerzo, U-ri.
Saldré para que puedas
disfrutar tu almuerzo.
No...
Estoy bien.
Realmente estoy bien.
Sang-jin.
¿Quieres compartir conmigo?
Aún no lo he tocado.
No.
Realmente no tengo apetito.
Solo siento ganas de comer algo.
Ya veo.
Es una comida casera.
Si lo mezclas con gochujang,
es para morirse.
Vamos, podemos compartir.
Tengo muchos platos al lado,
es demasiado de todas formas.
Hay arroz y gochujang
en la sala de descanso.
¿Lo mezclamos con eso?
No.
Realmente no tengo apetito.
Aquí.
Parece que realmente te gustan los corazones, U-ri.
¿Perdón?
Haces un corazón muy a menudo.
De hecho, mi firma de tarjeta de crédito
es un corazón.
Eso no es...
No es que me gusten los corazones.
Es solo que, Sang-jin, me gustan...
Eso estaba demasiado salado.
Sí, lo estaba.
¿Estás almorzando?
Sí, ya terminé.
Acabo de comer.
Sra. Yeon?
Yu-ri.
¡Qué coincidencia verte aquí!
Lo sé.
¿Has estado bien?
Bueno...
Como sabes, ha sido movido,
así que no muy bien.
Estábamos realmente preocupados por ti.
Y nos comunicamos mucho contigo.
Lo siento.
Iba a comunicarme contigo.
Te visitaré algún día.
¿Le darías saludos al equipo de mi parte?
Lo haré. Por favor, visítanos.
Nos vemos luego.
Cuídate.
Mamá.
¿Ya llegaste aquí?
No, iré allí.
De acuerdo.
00:44: 31,628 -> 44:33,380
¿Ahora todo lo que necesitas hacer es una vigilancia?
Para tu momento de La La Land.
Así es, nos encontraremos
en frente del lugar de fideos
alrededor de las 2:00 p.m. del domingo.
Espera.
"¿Nosotros?" Dijiste "nosotros"?
Sí, por supuesto.
Tenemos que hacer vigilancia juntos.
Por eso hemos tenido una reunión.
Aparte de eso,
creo que no tengo ninguna razón
para estar allí en mi día libre.
La vigilancia se hace sentado en un carro.
Tengo una licencia, pero no manejo.
Así que obviamente, no tengo un carro.
Si no hay progreso en mi plan,
habrá un retroceso
en nuestro proceso de publicación.
Domingo a las 2:00 p.m. Te llamaré.
¿Está bien? ¿Vendrás, verdad?
Domingo a las 2:00 p.m.
No respondí.
Incluso si no apareo, no me culpes.
¿Por qué no puedes venir?
El domingo...
Tengo planes importantes
que había pospuesto.
¿Qué tan importante? ¿Es realmente importante?
Al final vendrás, ¿verdad?
Oh, bueno, al menos puedes dejar tu carro.
¿Cómo más puedo hacer vigilancia?
¿Quedándome parado afuera solo?
Son las 2:00 p.m. Te llamaré.
Te daré una llamada de despierto.
¿De acuerdo?
Nos vemos a las 2:00 p.m. el domingo a las 2:00 p.m.
Apúrate.
-Jin-ho.
-Hola.
-¿No hubo tráfico en el camino?
-No.
Tengo hambre.
-He oído que el lugar es genial. Vamos.
-¿Dónde?
Al otro lado de la calle.
-¿Encontraste el lugar?
-Vamos.
Eres como un regalo
Preparado solo para mí
Cada pequeña cosa
Haciéndose más grande y más grande
Mi vida cotidiana que siempre es ordinaria
Se vuelve especial en este momento
¿Te estás divirtiendo?
Tenemos un escenario muy especial.
Hoy hay un hombre
que quiere expresar sus sentimientos
hacia la señorita Destiny aquí.
¡Denle una ovación!
Siempre solo pienso en ti
Tú eres la única hermosa
Estoy enamorado
Me enamoré a primera vista
En el club donde nos conocimos
La luz se centró en ti, me quedé ciego
No pude escuchar lo que decías
Tú eres la única para mí
Eres mi ángel, estábamos destinados
Volvió a tener certeza
Mi ángel, mi destino, finalmente
Tomé una decisión.
Para dar un paso más hacia ti,
¡Por favor acepta esto!
Tan vergonzoso.
¡Oh, no!
Me siento mal por ella.
Ejecución pública.
Yo correría.
Pobre chico.
¡Oh, no!
Anímate.
Fue maravilloso.
No lo hagas de nuevo.
Despedir.
Está bien.
Me siento mal por él.
Jin-ho.
Mira atrás.
Canta.
Eres como un regalo preparado solo para mí.
Sígueme en silencio.
Cada pequeña cosa
se está haciendo más grande y más grande.
Mi vida cotidiana y siempre ordinaria
se vuelve especial en este momento.
¿Te has vuelto loco?
¿Qué demonios fue eso?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Estás enojado?
Me dijeron que te gustaría eso.
¿Quién dijo que me gustaría eso? ¿Quién lo dijo?
Ellas.
¿Yu-jeong y mi hermana?
¿Hablaste de mí otra vez?
¿Qué pasa contigo?
¿Siempre hablas de las chicas que conoces
con todo el mundo?
No.
Solo...
Simplemente no sabía qué hacer.
Me gustas mucho. Realmente me gustas.
No hay nada que pueda hacer además de
ser amable contigo y gustarte.
Por eso...
Entonces puedes hacer eso.
Solo puedes ser amable conmigo y gustarme.
¿Quieres decir que estamos juntos ahora?
Dijiste que si nos volvíamos a encontrar,
estaríamos juntos. ¿No es así?
Lo dije.
Vamos a comer chuleta de cerdo. Tengo hambre.
De acuerdo.
Por cierto,
¿Puedo tomarte de la mano?
Solo tomé una oportunidad. No importa.
¿Estás contenta ahora? Vamos.
De acuerdo.
Domingo a las 2:00 p.m.
Te llamaré.
Te despertaré.
Domingo a las 2:00 p.m.
en el lugar de naengmyeon.
Por favor hazme un favor.
¿De acuerdo? Vendrás, ¿verdad?
Son las 2:00 p.m.
Nos vemos a las 2:00 p.m.
el domingo a las 2:00 p.m.
Son las 2:00 p.m.
Vamos, lo entendí.
¿Qué fue eso?
Tan despiadado. ¿Realmente no viene?
¿Vendrá hoy alguna vez?
-Probablemente.
-¿"Probablemente"?
¿Dices eso ahora?
Casi con certeza.
Basado en datos extensos
acumulados durante años y mi intuición,
es muy probable que venga hoy.
Cada domingo va a la iglesia,
hace ejercicio y sauna,
y come naengmyeon aquí,
para terminar la semana en alta.
Entonces, ¿quieres decir que si no viene hoy,
tendríamos que hacer esto todos los domingos?
¿Por qué preguntas lo obvio?
¿Crees que no tengo vida?
Por favor.
Necesito descansar los fines de semana.
¿Está aquí?
Creo que está aquí.
Ten cuidado.
¿Cómo me veo?
-¿Me veo bien ahora?
-Sí, lo haces.
-¿En serio?
-Sí.
Vuelvo enseguida.
Buena suerte.
Gracias.
Hola.
¿Podemos hablar?
Claro.
Te ves bien.
¿Cómo estás? ¿Cómo está el trabajo?
Nada nuevo.
En realidad quería hablar contigo en persona
cuando estuviera sobrio.
Pensé que podrías acercarte esta vez,
y aquí estás.
Estoy de acuerdo con lo que dijiste.
Me alegro de que hayamos tomado caminos separados.
Si nos hacemos infelices mutuamente,
es correcto tomar caminos separados.
Lo siento.
De acuerdo.
Deberías disculparte conmigo.
Podrías haber sido honesto conmigo
y habernos separado,
lo habría entendido.
No es el fin del mundo
incluso si nos separamos.
Estoy bien, como puedes ver.
Sí.
Te ves genial.
Por supuesto, hubiera necesitado
algo de tiempo para procesarlo.
Deberías haber esperado por mí hasta entonces,
considerando el tiempo que pasamos juntos.
Pero,
ya que nos separamos por otra persona,
tuve que pasar por momentos difíciles.
De acuerdo. También lo siento por eso.
No, no te pido disculpas.
Solo quería explicar.
La forma en que actué después de nuestra ruptura ...
Esperaba que me entendieras.
Sí, te entiendo completamente.
Eso es un alivio.
Al menos, pudimos hablar en persona así.
Aunque no podamos saludarnos
cuando nos encontremos,
al menos no arruinaremos todo nuestro día,
¿verdad?
Sí.
Eso es todo. Me voy.
De acuerdo.
No, termínalo.
Sé que te gusta.
Vinimos prácticamente todos los días en verano.
Comimos esto temblando en pleno invierno.
Hubo una vez que vinimos aquí toda la semana.
¿Recuerdas eso?
Si dejas algo, te arrepentirás.
Lo pensarás antes de dormir.
Sería demasiado tarde.
Demasiado tarde. De acuerdo.
Además, puedes sentirte tranquilo viniendo aquí.
No volveré aquí.
Cuídate.
Vale.
¿Qué?
¿Por qué sigues aquí?
¿Fue bien?
Sí.
Déjame llevarte.
De verdad, ¿por qué te quedaste?
¿Tenías miedo de que montara un espectáculo?
En las películas, la protagonista femenina suele ser escoltada por un hombre mejor.
¿Estás hablando en serio?
De todas maneras, gracias.
Al salir, mis piernas se sentían débiles.
Pero no lloré.
Realmente es algo.
¿Quieres mi halago?
Bien hecho.
Aunque perdiste,
luchaste la buena batalla.
¿Cómo te sientes después de la ruptura?
Ella quería tararear una melodía,
charlar con cualquiera,
y desaparecer en las calles bulliciosas y desprotegidas.
Realmente pareces Shakespeare ahora.
¿A dónde vamos?
¿Karaoke?
Dijiste que querías tararear.
Aquí.
Canta con todas tus fuerzas.
Podría llorar si canto en un día como este.
¿Qué tiene de malo llorar?
Está bien llorar después de una ruptura.
¿No crees?
Vale. Aquí.
Él dijo que me dejaba
Así que le dije que se fuera
Pensé que era una frase que se escucha
Al menos una vez cuando se ama a alguien
Mirándome en el espejo
Me convencí de que él iba a volver
He estado contando tantos días
No puedo ni recordar cuántos
Pero todavía no te puedo ver
No puedo encontrar dónde está mi amor
Rebuscando
Buscando tu foto
Mis ojos se quedan ciegos
Estallando en lágrimas
Dejando un moretón severo.
En mi corazón
Me dijo que perdone...
-¿Por qué?
-No.
Esa no es la canción.
Escucha atentamente.
NO TENGO PROBLEMA
¿De verdad?
Estoy en la cima del mundo
Quiero
Ir a mi manera
Con mi gente que me quiere
¡Me ama!
Fue duro y solitario
Pero es solo una práctica
¡No me caeré!
No tengo problema.
Creo que tengo la voz ronca.
¿Cómo te sientes?
¿Te sientes mejor?
Gracias.
Gracias a ti,
pude hacer algo.
Creo que perdí con gracia.
Siento lo mismo.
Desde que te conocí,
ha sido tan caótico
que los momentos difíciles pasaron
antes de darme cuenta.
Creo que fue divertido, gracias a ti.
¿Tienes que agregar "creo"?
¿Lo haces a propósito?
¿Estás siendo un edgelord?
Déjame guardarlo.
No tengo monedas.
¿Vamos?
De acuerdo.
Tu bolso.
El día que rompí con él,
Bese a otro hombre.
FIEL AL AMOR
-Escuché sobre un error ayer.
-¿Te lo dijo ella?
-Soy yo.
-Los dos cometimos un error ayer.
Eso es muy confuso. Seamos cuidadosos.
¿Qué estás haciendo? ¡Para! ¡Oh, Dios mío!
-... para evitar tal error de nuevo.
-Algo urgente surgió.
-¿Te gusto?
-No.
Yo tampoco.
-Lo siento mucho, Young-hoon vino a Corea.
-¡Young-hoon!
Insistió en que fuese a verlo.
Gracias, lo siento, te quiero.
-T-S-L.
-En un día como este...
No quiero beber solo
en un día como hoy.
No tengo ganas de salir con alguien.
-¿Hoy es especial?
-No podemos pasar el día así.
-¿Salimos?
-Vamos.
¿Su-hyeok? Hacer que un hombre como él se enamore de mí es cosa de niños.
Necesito aire fresco.
¿Un error de nuevo? ¿Debería dejarte ir?
No te importa los demás. ¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Permíteme disculparme.